潜入鬼之岛的路飞他们
稳步向凯多所在之处前进
但基德在途中遇到亚普后...
以为仅凭我们这种程度的联手
就能打倒四皇的一角吗
还是认清现实吧
话说那种所谓的海贼同盟
也是没有好下场的啊
「刮盘」
「斩」
真是的...还以为死定了呢
是吧 基德
你这个人渣
基德的首级 我就收下了
锯齿男 朝城池前进吧
在...在...在...
在这种地方竟然还有青楼啊
有一种众多美女聚集于此的预感
香吉
等一下 香吉阁下
仿佛被吸过去一样 直接进去了
那是...
看来是没有碰到青楼女啊
援军到达!
白胡子海贼团队长!
「排斥」
锯齿男 你在干什么啊
反正我们都已经暴露了
给我按照作战计划行事啊
现在还扯什么狗屁作战计划
只有一口气打进去
等一下
有一个这么爱急于挑事的船长真是辛苦呢
没什么
基德太棒了
不过我们这边也是半斤八两吧
别以为救了我们 就能得意忘形啊
草帽小子
我可没记得救过你们
这种态度就是得意忘形啊
少啰嗦 别废话了
你们还在吵什么啊
现在可不是搞内讧的时候
既然要打倒敌人 悄悄干掉就好
要悄悄地干掉吗
当然随我所愿
我们将不再听从于任何人
没有任何人...
明明来到了名为青楼的天堂 里面竟然没有任何人
难道我是在做噩梦吗
既然青楼中并无女子 那么肯定也不会有男人
此刻是过桥的绝佳时机
潜入内部就交给诸位了
好
好 回答得很有精神
其余之人跟上在下
好
我们也出发吧
殿后的任务就由「腕龙坦克5号」来担任
启动前进
香吉 虽然不太懂 但还是打起精神来吧
必须时刻保持警惕
里面肯定都是敌人哦
都是...
是吗 肯定...肯定就在某处
就在某处
香吉?
抱歉让各位担心了
青楼女我是不会放弃的
狙击手兼驾驶员乌索普
「腕龙坦克5号」正以配合步兵的速度
微速前进
战车长 乔巴司令官 明白
为以防万一 行进时要注意青楼旁的窗户
明白
若在窗户上看到人影的话...
锦卫门
外面好吵啊
诸位 赶紧跳入水中
终于...终于回到这里了
之前来的时候 妈妈明明也在船上
都怪那个混蛋
可恶啊
妈妈
就成为海藻屑吧
妈妈啊
King 唯独他绝不能放过
一定要报这一箭之仇
我们上吧 兄弟姐妹们
这次一定要进入和之国
登上瀑布吧
话说回来 为什么只有这种入口啊
没错 简直疯了
还有我们大妈海贼团和百兽海贼团结盟的事情啊
这决定简直让人出乎意料
妈妈她到底是怎么打算的啊
那毕竟是妈妈的决定
现在比起同盟那些事
可别忘了我们来这里的目的啊
没错 就是干掉那个让妈妈颜面扫地
让我们风评一落千丈的草帽小子
然后把他的首级拿来示众
还真是野蛮呢
比起那种事情 我更想去想得到凯多大哥的喜爱呢
少开玩笑了 芙兰佩
那么要到和之国了哦
不知道前方会有什么等着我们
做好战斗准备
千万不要大意
之前就是在这里被那个可恨的King给...
那是...
King!?
那个混蛋又想来干什么
不...不对
是马鲁克吗
原白胡子海贼团 1队队长
不死鸟马鲁克
大妈海贼团和百兽海贼团结盟的事情
原来是真的啊
马鲁克就是那个白胡子海贼团的...
1队队长 不死鸟马鲁克吗
无所谓 把他打下来
既然如此...
你们就赶紧给我退场吧
「凤凰印记」
休想得逞
不会吧
又来啊
为什么马鲁克会...
等你们再来和之国的时候
估计时代已经发生些许改变了吧
怎么回事 有艘大船掉下去了
看上面
好令人怀念啊
下一个就是你了
草帽小子
你休想取这家伙的命
我们所有人
都亲眼目睹了他所拥有的那份超乎寻常的执念和力量
艾斯要守护的 老爹承认的人
我们有义务将他送往新时代
你们这些人嘴上说的还真是伟大啊
白胡子海贼团
赤犬
此刻你想要杀之后快的那家伙的危险系数
和我们想要让他活下去的巨大的期待值
难道不是一样的吗
以这样的方式相会
自从那场战争之后 还是头一次啊
马鲁克
还请再喝点吧
黑玛莉亚
我说交给你的任务怎么样了
不知道您说的任务是什么呢
当然是去找我那蠢儿子啊
这样不挺好吗 凯多总督
有什么好的
找人那种事 交给其他人足够了
就交给其他那几个狂妄的飞六胞吧
所以我就留在这儿了
也无妨 今天是一年一度的随意畅饮的宴会
你说是吧 大蛇
这是最棒的一天了
说的没错 凯多
缠绕我整整20年的那帮光月家的亡灵
现在全都消失了
确实是个值得纪念的日子啊
而在一切的最后
那个杰出的骗子手
结束了20年演绎生涯的勘十郎也会来到这里
还是和那些让赤鞘武士们葬身大海的战舰舰长们一起啊
不简单
那时明明可能还会被我不小心杀掉
「灼热气息」
面对那种穷途末路的状况 还能存活下来
就是勘十郎他厉害的地方啊
而且通过和其他人共同经历命悬一线之事
御田对其也是更加信赖
其他赤鞘武士们最终也并未发觉
但是即便是如此深受信赖之人
也说从御田那里没有听到任何情报的话
那表明就连身边的武士们 御田貌似也还没有透露更多啊
你是指那件事吗
没错 就是前往罗杰到达的最终之岛
拉夫德鲁的线索啊
赤鞘武士?
为什么你会在这里
跟你们这帮拙劣的蹩脚演员无话可说
你这家伙什么意思
脑子秀逗了吗
算了 砍了他
你干什么啊
抱歉打扰 我有事找大蛇大人
你终于来了啊 勘十郎
从来没见过这家伙啊
你要在这地方挑事吗
不要吵 小的们
他是大蛇的部下
好久不见 大蛇大人
这宅邸有些大 所以刚才稍稍迷路了
将军大蛇的间谍
黑炭勘十郎
途中把将在下误认为敌人的家伙都干掉了
对此我表示歉意
什么嘛 没关系
话说你左手上的那家伙是...
正是大人想要抓到的光月桃之助
也就是御田之子
前方出现强海流
有点危险 要直接冲过去吗
当然 要平安通过
明白
以最快速度冲过去
不必惊慌 保持水平
马上调整纵倾角度
好 现在状态不错
好的 船长
能听到吗
老猫吗 你太慢了
现在才刚到吗
是啊 刚登上瀑布
猫蝮蛇的部下 侠客团
也不看看现在都哪天几点了啊
不就是决战当天的火焰祭典之夜嘛
还是及时赶上了吧
赶没赶上 随你们怎么说
我们正在向鬼之岛的最西南方向前进
是吗 那么待会儿见
不 等一下
等一下啊 老猫
还是和原来一样急性子啊
但愿能赶上吾等的讨伐行动
在上次分别后已经好久没见过了
阿猫他应该也像阿狗一样长大了吧
老猫那家伙...
不以最快速度前来的话
我们可马上就要到达后门了
时间这么紧张 估计还是来不及
因为海流的影响
普通船只能接近岛屿的地方
只有正前方
但愿锦卫门和传次郎也能顺利到达后门
是啊
希望全员到齐后 共同去达成御田大人的遗愿
桃之助大人 还请一定要平安无事啊
前面没路了呢
也许吧
是迷路了吧 索隆
不 路的话直接开辟出来就好了
要安静点搞哦 毕竟还在执行作战计划呢
也是啊
阎魔
墙壁被...
不过道路上也时常伴随着困难
是啊
大姐头 差不多适可而止吧
心情感觉不错哦
不是说那个...
我是说差不多也该下来自己走了吧
才不要
这样感觉更快乐呢
我可一点都不快乐
真的吗 小佩
都说了别再叫我小佩啦
其实你也很快乐吧
真是啰嗦呢
这样下去的话 根本没法找大和了吧
凯多家的那个臭小鬼 关我什么事
不要再对那个纠缠不休啦
小佩你快想想办法嘛
不要再叫小佩啦
路飞那家伙又走散了
到底跑哪儿去了
感觉已经掌握得差不多了
凯多就在这上面吗
找到了
草帽小子的首级 拿到了
找到他了
就是他
打倒他的话 就能成为飞六胞啦
就拿你们再练练手吧
干掉他...
流樱
大妈的愤怒足以撕裂大地
从空中向充满因缘的草帽小子一伙释放出了强力一击
而他们伴随着颤抖的身体
跨越恐怖 用「腕龙坦克」向四皇发起了挑战
前去勇敢迎敌吧 乔巴司令官 乌索普驾驶员
次回ONEPIECE
男子汉的誓言!
腕龙坦克的激斗
海贼王!我当定了!